Der nächste Morgen begrüßt Simone freundlich mit Sonnenschein. Sie ist guter Dinge.
Da sie vormittags noch einen Arzttermin hat, hat sie mit Stefan vereinbart, dass sie sich direkt um elf Uhr bei der Villa Schmalbach treffen.
Wenn er nicht mit dem Fahrrad fahren könnte, würde sie ihn abholen aber er hat sich nicht gemeldet,
also scheint sein Fahrrad wieder in Ordnung zu sein.
Um Viertel vor elf, als sie gerade ihr Haus verlassen will, um zu dem Treffen mit Herrn Schmalbach zu fahren, klingelt es.
Simone öffnet die Haustür und ein ihr unbekannter Mann fängt sofort an zu reden:
"Frau Tesch, wir müssen reden! Sie müssen mir helfen! Ist jemand bei Ihnen?"
"Wer sind Sie? Was wollen Sie?",
fragt Simone erschrocken. Der Mann schaut sich zuerst um und sagt dann, dass er sich nicht auf der Straße unterhalten möchte.
Er fragt Simone, ob er hereinkommen kann.
"Nein.", sagt die Detektivin schnell.
"Kommen Sie heute Nachmittag in mein Büro. Wenn ich dann Zeit habe, können wir reden",
sagt sie und will die Türe schließen doch der Mann hält seinen Fuß dazwischen.
Durch den offenen Spalt sieht Simone, dass auf der Straße eine schwarze Limousine steht...